# :label: Лабораторные работы из курса по практикуму по матанализу на Python. 1 курс Вышки.
Здесь собраны все лабы по матану, которые были выполнены мной на 1 курсе во время прохождения практикума по математическому анализу на `Python`. 

:clipboard: Все файлы в формате `ipynb`, что отлично воспринимается гитхабом и отображается прямо в браузере.

Далее коротко о теме каждой работы. 

## :pushpin: [1 задание](/Calculus_01_2020_tasks.ipynb)

Функции пользователя. 

## :pushpin: [2 задание](/Calculus_02_2020_tasks.ipynb)

Графики в `sympy`.

## :pushpin: [3 задание](/Calculus_03_2020_tasks.ipynb)

Решение нелинейных уравнений в `sympy`. `Solve` и `solveset`.

## :pushpin: [4 задание](/Calculus_04_2020_tasks.ipynb)

Анализ функции. Построение графика в `matplotlib.pyplot`.

## :pushpin: [5 задание](/Calculus_05_2020_tasks.ipynb)

Численное решение нелинейных уравнений: `nsolve`.

## :pushpin: [6 задание](/Calculus_06_2020_tasks.ipynb)

Дифференцирование.

## :pushpin: [7 задание](/Calculus_07_2020_tasks.ipynb)

Исследование функции с `sympy.calculus.util` и `sympy.calculus.singularities`.

## :pushpin: [8 задание](/Calculus_08_2020_tasks.ipynb)

Дифференцирование функции, заданной параметрически. Асимптоты параметрически заданной функции.

## :pushpin: [9 задание](/Calculus_09_2020_tasks.ipynb)

Интегрирование функции: первообразная и неопределенный интеграл.

## :pushpin: [10 задание](/Calculus_10_2020_tasks.ipynb)

Кусочные функции, замена переменной в интеграле.

## :pushpin: [11 задание](/Calculus_11_2020_tasks.ipynb)

Применение интегралов для вычисления площади фигуры и длины дуги.

## :pushpin: [12 задание](/Calculus_12_2020_tasks.ipynb)

Применение интегралов для вычисления объема тела вращения.

## :pushpin: [13 задание](/Calculus_13_2020_tasks.ipynb)

Применение интегралов для вычисления площади поверхности тела вращения.

## :pushpin: [14 задание](/Calculus_14_2020_tasks.ipynb)

Функции нескольких переменных.

## :pushpin: [15 задание](/Calculus_15_2020_tasks.ipynb)

Экстремум функции нескольких переменных.

## :pushpin: [16 задание](/Calculus_16_2020_tasks.ipynb)

Градиент функции нескольких переменных, производная по направлению, касательная плоскость.

## :pushpin: [17 задание](/Calculus_17_2020_tasks.ipynb)

Линейные ОДУ второго порядка с постоянными коэффициентами.

## :pushpin: [18 задание](/Calculus_18_2020_tasks.ipynb)

Линейные ОДУ второго порядка с постоянными коэффициентами.