# :label: Лабораторные работы из курса по практикуму по алгебре на Python. 1 курс Вышки.
Здесь собраны все лабы по алгебре, которые были выполнены мной на 1 курсе во время прохождения практикума по алгебре на `Python`. 

:clipboard: Все файлы в формате `ipynb`, что отлично воспринимается гитхабом и отображается прямо в браузере.

Далее коротко о теме каждой работы. 

## :pushpin: [1 задание](/Algebra/Alg_01_2020.ipynb)

Действия с числами, числовые выражения. Символы, символьные выражения. Операции с символьными выражениями: `expand, factor, collect`. Списки и кортежи.

## :pushpin: [2 задание](/Algebra/Alg_02_2020.ipynb)

Матрицы. Подстановки. Формулы Крамера для решения СЛАУ. 

## :pushpin: [3 задание](/Algebra/Alg_03_2020.ipynb)

Решение систем линейных алгебраических уравнений (СЛАУ).

## :pushpin: [4 задание](/Algebra/Alg_04_2020.ipynb)

Фундаментальная система решений однородной СЛАУ.

## :pushpin: [5 задание](/Algebra/Alg_05_2020.ipynb)

Прямые и плоскости в пространстве. Уравнения прямых и плоскостей.

## :pushpin: [6 задание](/Algebra/Alg_06_2020.ipynb)

Прямые и плоскости в пространстве. `Geometry`.

## :pushpin: [7 задание](/Algebra/Alg_07_2020.ipynb)

Прямые и плоскости в пространстве. Модуль `Geometry`.

## :pushpin: [8 задание](/Algebra/Alg_08_2020.ipynb)

Проекции, сегменты, лучи в модуле `Geometry`.

## :pushpin: [9 задание](/Algebra/Alg_09_2020.ipynb)

`Geometry`: многоугольники на плоскости, принадлежность точки многоугольнику.

## :pushpin: [10 задание](/Algebra/Alg_10_2020.ipynb)

Комплексные числа в `sympy`.

## :pushpin: [11 задание](/Algebra/Alg_11_2020.ipynb)

Векторы.

## :pushpin: [12 задание](/Algebra/Alg_12_2020.ipynb)

Линеные операторы. Базисы.

## :pushpin: [13 задание](/Algebra/Alg_13_2020.ipynb)

Квадратичные формы.

## :pushpin: [14 задание](/Algebra/Alg_14_2020.ipynb)

Элипсы.

## :pushpin: [15 задание](/Algebra/Alg_15_2020.ipynb)

Кривые второго порядка на плоскости: гипербола.

## :pushpin: [16 задание](/Algebra/Alg_16_2020.ipynb)

Кривые второго порядка на плоскости: парабола.

## :pushpin: [17 задание](/Algebra/Alg_17_2020.ipynb)

Поверхности второго порядка.

## :pushpin: [18 задание](/Algebra/Alg_18_2020.ipynb)

Матричные разложения: Холецкого, LDL, LU, QR. Жорданова форма.